# Установка всех зависимостей проекта
`yarn install`

# Запуск 
`yarn start`

# Задача 
Сделать страницу с галереей изображений на JS, jQuery, Elm, React, Vue, etc.

## Описание 
Страница должна содержать два компонента:

1. Компонент загрузки картинок.
Должен быть реализован в виде поля ввода и кнопки “Загрузить”. В поле можно ввести урл до картинки или загрузить файл со списком картинок. Формат файла —JSON. Можно использовать данный файл, сделать его копию на стороннем сервере или просто сохранить и загружать его с локального компьютера.


2. Галерея картинок.
Должен быть реализован в виде упорядоченного набора превью всех картинок, загруженных в галерею.

## Требования к галерее
- Нужно разместить картинки галереи рядами. Количество рядов не ограничено.
- Ряды должны быть одинаковы по ширине, но могут различаться по высоте.
- Все картинки в одном ряду должны быть одинаковы по высоте.
- У картинок должны быть сохранены пропорции.
- Интерфейс должен быть responsive, максимальная ширина контейнера — 860 px, минимальная – 320 px.
- Количество картинок в каждом ряду не фиксировано. При сужении/расширении галереи их количество может меняться.
- Важно, чтобы на картинки было приятно смотреть: на мобильных они не должны быть слишком мелкими, на десктопах не должны быть слишком крупными.
- Следует добавить плейсхолдеры на время загрузки. Внешний вид выберите на усмотрение кандидата.
- Предусмотрите возможность добавить картинку drag-n-drop в уже готовую загруженную галерею.
- Добавьте возможность удалить картинку из галереи.
- Мы против использования сторонних библиотек построения галереи, которые выполняют поставленную задачу за вас.
